Vie privée

1. Les Données déclarées par les Membres et collectées par Muslife

1.1 Muslife collecte, lors de la création d’un compte par un internaute, les données suivantes que ce dernier renseigne et que Muslife conserve pour une durée de 3 années à compter de la dernière connexion du Membre au site Internet Muslife:

Sexe Date de naissance Adresse de courrier électronique Pays Code postal Ces données sont impératives à la création d’un compte pour accéder aux services du site Internet Muslife.

 

1.2 Muslife collecte, lors de la modification du profil du Membre, les données suivantes que le Membre renseigne et conserve pendant une durée de 18 mois, à compter de la dernière connexion du Membre au site Internet Muslife :

Les traits de caractères les plus marqués du Membre La couleur des yeux La couleur des cheveux La taille La corpulence Le style La pratique du sport Les habitudes alimentaires La consommation de tabac La profession Le mode de vie (« comment vivez-vous ? ») L’existence d’enfants La volonté d’avoir des enfants Les sports et loisirs pratiqués La volonté de partager des activités spécifiques La photo du Membre Les adresses IP du Membre lors de sa navigation sur le site Internet Muslife Ces Données sont collectées, de façon facultative, par voie de formulaires sur le site Internet Muslife.

 

1.3 Muslife collecte, lors de la création d’un compte Membre par un internaute, ainsi que lors de la modification du profil du Membre, les données suivantes que le Membre renseigne et conserve pendant une durée de 18 mois à compter de la dernière connexion du Membre au site Internet Muslife :

L’origine La croyance religieuse La pratique religieuse Ces Données constituent des informations sensibles pour lesquelles le Membre accepte spécifiquement et préalablement, par un acte positif de volonté lors de son inscription, qu’elles soient traitées conformément à l’article 2. En outre, sur chacun des formulaires il est rappelé la mention suivante : « Vos données personnelles sont collectées et traitées par Muslife et communiquées à ses prestataires et aux autres membres situés dans et hors l’UE afin de bénéficier de nos services favoriser, et ce conformément à la Charte Vie Privée. Conformément à la loi « informatique et libertés » du 6 janvier 1978, vous bénéficiez d’un droit d’accès et de rectification aux informations qui vous concernent, que vous pouvez exercer en vous adressant à cnil@Muslife» Ainsi, le Membre est parfaitement informé de l’utilisation de ses Données s’il fait le choix de les renseigner, ce qui n’est pas impératif.

 

1.4 Muslife collecte, lors de l’utilisation par le Membre du site Internet Muslife et conserve pour une durée de 3 années à compter de la dernière connexion du membre au site Internet Muslife, des données de connexions (date, heure, protocole de l’ordinateur du visiteur, pages consultées) à des fins de statistique.

Muslife  traite, uniquement lors de l’inscription par l’internaute pour devenir Membre, la géolocalisation de ce dernier par l’intermédiaire de son adresse IP. Cette donnée est uniquement utilisée pour faciliter l’inscription et n’est ni conservée, ni réutilisée par la suite. Toute référence à la localisation du Membre sur le site Internet Muslife résulte dès lors de l’adresse déclarée par le Membre lors de son inscription. 

 

1.5 Muslife collecte lorsque le Membre adhère à un abonnement Premium sur le site Internet Muslife et conserve pour une durée de 10 années compte tenu de nos obligations comptables : 

Les factures relatives à l’adhésion à l’abonnement Le montant des transactions réalisées ainsi que la date et l’heure de ces transactions 

1.6 Muslife conserve lorsque le Membre adhère à un abonnement Premium sur le site Internet Muslife les 6 premiers numéros et 4 derniers numéros et la date d’expiration de la carte bancaire du Membre à des fins uniques d’identification et ce, pour assurer la relation commerciale avec le Membre pendant 3 ans à compter de la de la dernière connexion du Membre au site Internet Muslife.

Le numéro de votre carte bancaire et de son cryptogramme sont collectés directement et de manière sécurisée par le prestataire de paiement de Muslife, afin de procéder au paiement de votre abonnement, comme le cas échéant vos futurs abonnements. Pour ce faire, seule votre empreinte bancaire nous est transmise dont la politique de confidentialité est accessible en cliquant ici et conservée par nous pendant toute la durée de votre abonnement actif pour en permettre aisément une éventuelle reconduction, mais également pour vos futurs abonnements, y compris après suspension ou résiliation de votre abonnement d’origine, et ce pendant une durée d’un (1) an à compter de la première collecte de vos données bancaires et augmenté de la durée de votre abonnement actif. Vous pouvez vous y opposer à tout moment depuis la rubrique « Mon Compte » / « Mon abonnement » ou en nous contactant dans la rubrique Formulaire de contact. 




2. L’utilisation qui est faite par Muslife des Données collectées

Les Données collectées font l’objet d’un traitement informatique destiné à : permettre aux Membres l’accès aux services du site Internet Muslife et ainsi permettre la mise en relation entre différents Membres situés dans et/hors l’Union Européenne à assurer la relation commerciale avec les Membres ainsi qu’assurer certaines opérations relatives à la prospection à l’élaboration de statistiques commerciales à l’exclusion des Données portant sur l’origine et les convictions religieuses des Membres l’amélioration technique et pratique du site Internet Muslife, à l’exclusion des Données portant sur l’origine et les convictions religieuses des Membres 




3. Les destinataires des Données collectées par Muslife

Les Données font l’objet d’un traitement informatique destiné à Muslife, les autres Membres ainsi qu’aux prestataires de Muslife. D’autres Membres peuvent être situés en dehors de l’Union Européenne, aussi ces derniers ont accès aux données désignées aux articles 1.1., 1.2., 1.3., à l’exclusion de l’adresse électronique du Membre et ce, afin de favoriser la rencontre entre les Membres, objectif même du site Internet Muslife. Le prestataire de la société FDLR INDUSTRY LLC qui exploite le site Internet Muslife a accès, aux données désignées aux articles 1.1. à 1.6 afin d’aider Muslife dans sa mission de modération du site Internet Muslife et de assurance d’un service clientèle de qualité. Le Membre, lorsqu’il s’enregistre sur le site Internet Muslife, doit accepter le traitement et le transfert de ses Données, y compris de celles portant sur ses croyances et/ou son origine vers les autres Membres, les prestataires de Muslife possiblement situés en dehors de l’Union Européenne. Des garanties ont été prises pour s’assurer d’un niveau de protection suffisant des données personnelles.




4. Le responsable de traitement des Données collectées par Muslife 

Les Données sont collectées par : FDLR INDUSTRY LLC 10947 LANESBORO CT, Orlando, FL, 32825, USA




5. Le droit d’opposition, d’accès, de rectification et de suppression des Données des Membres collectées par 

Conformément aux dispositions des articles 38, 39 et 40 de la Loi n°78-17 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés du 6 janvier 1978 modifiée par la Loi n°2004-81 du 6 août 2004, le Membre a, à tout moment, la faculté de : s’opposer au traitement de ses données à caractère personnel dans le cadre des Services fournis par Muslife (article 38 de Loi Informatique et Libertés) accéder à l’ensemble de ses données à caractère personnel traitées dans le cadre des Services fournis par Muslife (article 39 de Loi Informatique et Libertés) rectifier, mettre à jour et supprimer ses données à caractère personnel traitées dans le cadre des Services fournis par Muslife (article 40 de Loi Informatique et Libertés) Pour exercer ses droits, il suffit au Membre d’adresser un simple courrier électronique ou par voie postale en prenant soin de justifier de son identité (mentionner ses noms, prénoms, adresse de courrier électronique et joindre une copie de sa pièce d’identité) Muslife, à l’adresse électronique suivante contact@Muslife ou à l’adresse postale suivante : FDLR INDUSTRY LLC 10947 LANESBORO CT, Orlando, FL, 32825, USA 




6. La sécurité de votre mot de passe

Muslife prend toutes précautions utiles pour assurer le stockage sécurisé de votre mot de passe. Toutefois, la sécurité de votre mot de passe dépend aussi de sa conception. Aussi, nous vous rappelons qu’il est préférable qu’un bon mot de passe soit suffisamment long, composé d’au moins 3 types de caractères différents (lettre, chiffre, caractère spéciaux) et ne doit pas avoir de lien avec son détenteur. Des moyens mnémotechniques permettent de créer des mots de passe complexes, tels que: ne conserver que les premières lettres des mots d’une phrase ; par exemple, la phrase « Une rencontre c’est plus simple sur Muslife» correspond au mot de passe 1RC+S/m en mettant une majuscule si le mot est un nom (ex : Rencontre) en gardant des signes de ponctuation (ex : ’) en exprimant les nombres à l’aide des chiffres de 0 à 9 (ex : Un ->1)




7. Cookies

7.1. Qu’est-ce qu’un cookie ?

Muslife utilise des cookies sur son site Internet. Un cookie est une information déposée Muslife sur le terminal qui vous sert à accéder à notre site Internet. Des cookies sont afférentes à la navigation du Membre sur le site Internet Muslife depuis un ordinateur et/ ou de l’application dédiée et qui permettent de déterminer les pages qu’il a consulté, leur date et heure de consultation. A aucun moment, ces cookies ne permettent à Muslife d’identifier personnellement le Membre.

 

7.2. Combien de temps sont conservés ces cookies ?

La durée de conservation de ces cookies dans le terminal de l’internaute et/ou du Membre n’excède pas treize (13) mois.

 

7.3. Quels cookies sont déposés sur mon terminal lors de ma navigation sur Muslife

7.3.1. Cookie de Muslife

Service et type de cookie Rôle du cookie et données collectées Durée .Muslife USR_MKT Permets à l’utilisateur s’il coche la case “Connexion automatique la prochaine fois” de ne pas rentrer son pseudo / mot de passe. Ce cookie ne fonctionne que sur l’ordinateur ou à eu lieu la demande 1 mois .Muslife user_agreement Enregistre l’action d’avoir accepté l’information légale sur la politique des cookies 13 mois .Muslife PHPSESSID Permets au site de fonctionner session .Muslife SEO_MKT Tracking interne de nos campagnes publicitaires 13 mois .Muslife VLDT-D-VP Vérifie l’enregistrement de données liés au profil 12 mois 

 

7.3.2. Cookie Tiers

Service et type de cookie Rôle du cookie et données collectées Durée .facebook _js_datr Tous ces cookies sont installés par Facebook pour vous permettre de vous connecter à notre plateforme à partir de votre compte Facebook. 7 jours .facebook locale 7 jours .facebook reg_fb_gate reg_fb_ref wd act checkpoint c_user fr xs csm s lu session Service et type de cookie Rôle du cookie et données collectées Durée Recueil du consentement de l’utilisateur Google Analytics _gat_UA-625817-1_ga Mesure d’audience incorporé à Google tag manager 1 an oui .msn.com MUID Suivi de conversion de pub sur le réseau microsoft Bing 13 mois oui .bat.r.msn.com MR .bing.com MUID .bat.bing.com MR .doubleclick.net test_cookie Ce cookie permet de faciliter la publicité ciblée en fonction de vos centres d’intérêts 13 mois oui




7.4. Comment faire pour refuser le dépôt de cookies ?

L’internaute et/ou le Membre est informé, lors de sa première visite qu’il a la faculté de s’opposer à l’enregistrement des cookies qui sont accessoires au fonctionnement du site Internet Muslife et ce notamment en configurant son navigateur Internet pour ce faire. Vous trouverez plus d’aide sur les pages dédiées de votre navigateur (ci-après les navigateurs les plus courants) : Internet Explorer Google Chrome Safari Firefox Opéra Vous pouvez également paramétrer votre navigateur afin que celui-ci envoie un code indiquant aux sites Internet que vous ne souhaitez pas être suivis. (option « Do No Track ») : Internet Explorer™ Safari™ Chrome™ Firefox™ Opéra™

